不要抱怨，抱我
近朱者赤，近你者甜
我是九你是三，除了你还是你
你知道我的缺点是什么吗? 是缺点你
最近有谣言说我喜欢你，我要澄清一下，那不是谣言
我怀疑你的本质是一本书，不然为什么让我越看越想睡
我发现昨天很喜欢你，今天也很喜欢你，而且有预感明天也会喜欢你
“我觉得你这个人不适合谈恋爱 “为什么? “适合结婚
你知道你和星星有什么区别吗?星星在天上，你在我心里
“你最近是不是又胖了? “没有啊，为什么这么说? “那为什么在我心里的分量越来越重了?
这是我的手背，这是我的脚背，你是我的宝贝
猜猜我的心在哪边?左边错了，在你那边
听闻先生治家有方，小女余生愿闻其详
你闻到什么味道了吗?没有啊！怎么你一出来空气都是甜的了
“我想买一块地“什么地?“你的死心塌地
“你累不累啊?“不累“可是你都在我脑里跑了一天了！
“你能不能闭嘴?“我没有说话啊“那为什么我满脑子都是你的声音?
“你知道我为什么感冒了吗?“因为着凉了?“不，因为我对你完全没有抵抗力
甜有100种方式，吃糖，蛋糕，还有每天98次的想你
从今以后我只能称呼你为您了，因为，你在我心上
莫文蔚的阴天，孙燕姿的雨天，周杰伦的晴天，都不如你和我聊天
你有没有问到什么烧焦的味道?那是我的心在燃烧
“你为什么要害我?“害你什么?“害我那么喜欢你!
我对你的爱，就像拖拉机上山，轰轰烈烈……
“游乐园那个，可以骑在上面的“有音乐的叫旋转什么?“木马“mua
“面对你，我不仅善解人意，我还善解人衣
你喜欢喝水吗?那你已经喜欢上70%的我了
“既然你把我的心已经弄乱了，那你打算什么时候来弄乱我的床?
你上辈子一定是碳酸饮料吧，为什么我一看到你就能开心的冒泡
三十晚上的鞭炮再响，都没有我想想你那么想
我想去取一下东西，你等一下，我来娶你了
别让我看见你，不然我见你一次，就喜欢你一次
你知道你像什么人吗?(什么人?)我的女人
你近视吗?(不近视啊)那你怎么看不出我喜欢你
现在几点了?(12点)不，是我们幸福的起点
把你的名字写在烟上吸进肺里，让你保持在离我心脏最近的地方
我生在南方，活在南方，栽在你手里，总算是去过不一样的地方
我想吃碗面 什么面 你的心里面
你可以帮我个忙么? 什么忙? 帮忙快点爱上我!
“你是哪里人 “杭州人 “不，你是我的心上人
你知道墙壁，眼睛，膝盖的英文怎么说么? wall,eye,knee 我也是，我爱你
段位和你，我都想上
我的手被划了一道口子 你也划一下 这样我们就是两口子了
无事献殷勤，非
女孩，我十拿九稳，只差你一吻
我可以不为别人难过，但你不是别人，你是我的人
我还是喜欢你，像小时候吃辣条，不看日期
我喜欢你抄过来两分钟了，不可以撤回了
你眼瞎吗?撞我心口上了
“这辈子就跟我在一起吧，不行的话我再等等，还不行的话我再想想别的办法
“如果人也有尾巴的话，这么说还真有点难为情呢因为和你在一起的时候，我想，我会忍不住摇尾巴
“你猜我什么星座 “白羊? “错，我是为你量身定做
“你猜我想吃什么? “不知道啊 “痴痴地望着你
被你赞过的朋友圈，叫甜甜圈
我觉得你好像一款游戏什么游戏?我的世界
我在找一匹马什么马?你的微信号码
只许州官放火，不许你离开我
你的脸上有点东西，有什么?有点漂亮
我很能干但有一件事不会什么?不会离开你
"你猜我爱喝酒还是爱打王者" "爱打王者吧?" "不，爱你"
前半生到处浪荡，后半生为你煲汤
"跟你说一个坏消息" "什么坏消息" "我对你的思想已经不单纯了"
"何以解忧，唯有暴…" "?嗯?" "…抱抱你"
和你聊天就像考试，事后想想总是觉没有发挥好
天冷了 有什么事 到我被窝里说
“你是不是喜欢我?找出这句话中重复的字
立刻有=like you
“你是心你是肝你是我的四分之三
“n 55lw !n paau !“什么意思?“你把手机倒过来看看
你今天特别讨厌，讨人喜欢和百看不厌
我们来玩木头人不许动吧，好!我输了，心动了
你知道这道菜怎么吃最好吃吗? 趁热吗? 我喂你吃
如果我丢了怎么办? 报警就好了 什么? 抱紧我就好了
“别人都说你的脸很圆，但我觉得你的脸还蛮方的 “为什么? “不然怎么那么正
“我饮料都喝无糖的，你知道你适合和什么糖的么? “微糖吧 “不对，是我的胸膛
“我们现在是朋友吗?“是啊“那以后就不是了，因为你是我女朋友;
“你知道世界上最冷的地方是哪吗?“是没有你的地方
“你会看手相吗?“会一点，你命里缺我
“请管好你的嘴“为什么？“因为我随时会亲它
“要是我和你生一个孩子你觉得他会是什么座？“什么座？双子座？“不，我们的杰作
“你可以笑一个吗？“为什么啊？“因为我的咖啡忘加糖了
“你可以做我的奥利奥吗？“为什么？“因为我想泡你
“我觉得你长得像我一个亲戚“？？？“我妈的儿媳妇
“你知道情人眼里出什么吗？“西施啊“不，出现你
“你觉得你适合穿什么衣服？“好看的衣服？“不，是被我征服
“你知道这牛肉要怎么吃才好吃吗？我喂你吃
关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，what*s you qq？
“先生你要点什么？“我想点开你的心
“你属什么？“我属狗“你不要再骗人了，你属于我
“我在找一条路“春熙路？“不是，阿姨洗铁路
“我感觉地震了，怎么老是在动 “没有啊 “ 哦，我错了，是我心动了
“你是什么血型？ “A型啊！ “不，你是我的理想型！
“天气这么冷，你知道怎么取暖吗？“不知道“我也不知道，但我知道怎么娶你
“甜有100钟方式，你知道吗？ “不知道 “吃糖，蛋糕，还有每天98次的想你
“嘿，我想像一首歌给你听 “什么歌? “打呼噜
“我结婚你一定要来“为什么？“因为没有新娘会很尴尬
“你想养狗吗？“什么狗？“单身的那种
“你左手有几个手指“5“你有几个眼睛“2“你有几个嘴巴“1“嗯 我也爱你
“你好宅啊“没有啊“可你呆在我的心里就没动过
“孔子
我愿成为一棵为你披风挡雨的相思树，永远伫立在你的身旁，我拿着上帝赋予我的心绳，打了个点，许下个愿：一生幸福永随你
我在期待，每时每刻都在等待，再过一个月就开学啦，我就能看到我亲爱的小乖乖，可是我的思念却无时无刻不折磨着我的每一根神经一个月，说起来好像很短，可此时此刻我的思念却让这一个月无限的延长，一年，两年，或许如同十年一般
你使我第一次懂得了思恋的滋味，懂得了全身心的骚动和欢娱，你再这里，留给我的是今后无尽的思念只要能在这里见到你，有这份真情伴我也就够了
我绞尽脑汁想写首赞美你的诗，但我失败了，因为即使全世界最美的言辞集中起来，也不能形容你美丽的万分之一呀！
不需言语，让我用行动告诉你，什么叫爱
我只知爱你！我全身的血液已统统变作了我的爱，我的情！
我知道，我不能陪在你的身边我知道，我能做的只有遥远的思念我只愿你快乐，哪怕只是为我
想着你的心情，像时针，呆呆地缓缓移动；等待你的心情，像分针，反复练习自己的表情，亲爱的，几时来？
你是圆心，我绕你歌唱；你是风筝，我陪你飞翔；你是土地，我给你小雨我是你的小爱巢，你是我的小小鸟，相亲相爱，与子偕老！
我习惯你的呵护，习惯你的淘气，习惯你的温柔，习惯你的笑容，习惯你的声音，你就是我饥饿中的面包，黑暗中的灯泡，你就是我唯一的唯一
在人群之中寻觅着你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急於发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生
你笑一次，我就可以高兴好几天；可看你哭一次，我就难过了好几个月
喜欢你的笑容，喜欢静静的看着你，我的忧愁像云一般一下子就飞去了
黎明前的星光是我对你的企盼，清晨的阳光是我对你的依恋，正午的骄阳是我对你的爱恋，黄昏的夕阳是我对你的想念，一切的光亮都照耀着我们的爱情！
思念就像河流般，滔滔不绝地流向大海，流向我的心房
我们相爱本是一场错，这场错误的爱情只会让你我更加痛苦，所以我选择了抛弃你，只希望你不要伤心难过因为你还有更多的权力去选择自己地爱情去寻找自己地幸福在此我永远祝福你快乐
幸福！只存在你我相聚时刻……
每一天都为你心跳，每一刻都被你感动，每一秒都为你担心有你的感觉真好
越流越少的是时间，越干越多的是琐事，越忙越乱的是心情，越想越念的是牵挂，越来越难的是赚钱，越离越远的是青春，越长越老的是容颜希望你快乐！
这样的习惯也是一种甜蜜的负担，思念你早已成为我生活中不可缺少的习惯
疼你，用尽所有的气力；想你，用尽所有的词汇；懂你，用尽所有的心思；爱你，用尽所有的能量亲爱的，我爱你，生生世世不分离！
轻轻地，不惊你梦；只愿你，梦中有我
以为没有你，我可以坚强一个人，终於知道我不行
看着微笑的你，突然发现，我真是世界上最幸福的人
生命的序号是成长的编排，或许忧愁在先，或许快乐在后，但是请坚信我爱你一定在其中，而且一直坚守在幸福身旁！
默默的我想着你，真真的我恋着你，深深的我爱着你，好好的我护着你，甜甜的我梦着你，轻轻的我拥着你，悄悄的我说爱你，好想好想见到你！
你不知道你的影子多么调皮，总在我的眼前晃动，让我不能有一刻安宁从早上睁开朦胧眼睛的那一刻起，到枕着你的名字入眠进入梦乡，你的影子一直陪着我
愿把一颗真心种下，用对你的爱浇灌，用对你的情呵护，遮风挡雨，朝夕牵挂，借你微笑的阳光绽放，盛开在你美丽的脸庞，幸福只因有你，我似花的爱人
我会一直在你身边，让你知道，一颗执拗的心，恒久而执著地等待；在背后你看不见我深情的眼神！你应该能感受我那火热的心
直到遇见了你，我才感受到自己的存在，一直舍不得离开你，虽然你说的如此坚决
拉环一直喜欢易拉罐，可是易拉罐的心里装着可乐，所以每当喝完可乐，请把拉环放入易拉罐，成全拉环的爱情
在我心中任何时刻都只有想你，爱你
在这世上珍贵的东西总是罕有，所以这世上只有一个你
爱你不久，就一生！
我愿成为黑夜里一盏明灯，照亮我俩爱情之路，我愿成为大海中的一叶孤舟，驾驭我们到达爱情的彼岸；我愿成为绵延的道路，带我们去爱情殿堂！
直到遇见了你，我才感受到自己的存在，一直舍不得离开你，虽然你说的如此坚决醉在你的柔情里，我不愿醒；躲在你的呵护里，我宁愿宅；泡在你的爱恋里，我情愿肥亲爱的，我想你！
其实天很蓝，阴云终要散；其实海不宽，此岸连彼岸；其实泪也甜，当你心如愿；其实我要你，开心每一天
你我的温存，黑夜里不会冷，生活有苦有甜，两个人在一起是缘分遥遥百米，思念我的心，关怀不走，将我真心传递，愿你开开心心
我已经不下百次梦见你，几乎每个夜晚你的身影都会入我梦来现在，我们天各一方，我比任何时候都更强烈地想念你我只有祈求上苍赐给我忍耐力，并且不要把我们重逢的良辰推得太远
自从爱你以后，才知爱的甜美
在人群之中寻觅着你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急於发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生
想你想你好想你 把你的名字写在水杯里 每天喝水亲亲你想你想你好想你 把你写在内衣里 每天贴身保护你
一合一分话别甚苦，一喜一泣黯然神伤，一拥一吻残留余温，一笑一哭此情长流我们心同相知，天涯海角共此时，明月似我心，此情久久！
我用手记住了你的样子，用耳记住了你的声音，用唇记住了你的味道，用眼睛记住了你的点点滴滴，用心记住了你的一切，宝贝，我永远爱你！
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子
我越来越喜欢黑夜，喜欢这静静的感觉，显得这夜晚格外的寂静！在这寂静的夜晚，没有白日的喧嚣，门外没有来来往往的同学，打开门，让微风冲动我的心弦，想着你，念着你，也是一种心灵的享受！亲爱的，我为你准备了一份咱们相见的礼物，你能猜得到是什么吗？嘿嘿，是我为你精选挑选的戒指，那天我听同学说起一个叫乐维斯的戒指，它的每一枚钻戒定制均需男士实名制定制，寓意“以我之名，冠你指间；一生相伴，一世相随！当我听到这个寓意的那一刻，我就决定是它了！因为我要让我们的爱情也如它一般一生相伴，一世相随！
只要能常常和你见面，我就觉得快活；只要依偎着你娇小的身躯，我就不会寂寞
我是那深深的大海，你是那自海的另一边升起的曙光，永远照亮我的人生
想着你的出现，呼吸也乱了频率；想着你的微笑，云端也成了彩色；当你的手托着我手，空气也浮着玫瑰香气，真想就这样与你一直约会下去
我希望你会因为我变得快乐一些，我不会让你再多掉一滴眼泪；如果一朵玫瑰换你一点笑颜，我会送你全世界的玫瑰！
弱水三千，只取一瓢；花开满园，只摘一朵；红颜无数，只恋一个你的笑容，是我一生的美丽我不奢不贪，只愿守候你幸福到底
愿把我的心嵌入你的心，使我俩的爱永远不变
我+你=彼此快乐，无论你是否接受，我都是真的很爱你，你是我的雨后的阳光，严冬的和煦暖洋！
在没有遇到你以前，我从不知道思念的感觉以及爱的甜蜜，请答应我让这种感觉和你一起陪伴我一辈子！
亲爱的，我要睡了，因为睡了就能做梦，梦中，我将与你相见，见那另我心醉的笑容，让梦带去我们男女朋友之间的情话，我会觉得，我真是世界上最幸福的人！
无言的相视心相映，无声的亲吻热血流无语的拥抱情怀中，无诉的温情胸中燃一个眼神心领神会，一个动作柔美扑怀，融合着两个人的全部情感我爱你！
没有你的天，不蓝！没有你的花，不艳！没有你的饭，不香！没有你的眠，不甜！亲爱的，你为什么还不回来？
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子……
在认识你之後，我才发现自己可以这样情愿的付出
有了你，我迷失了自我失去你，我多么希望自己再度迷失
整夜里我叹息，不得好睡，当膝陇的曙色升起，那燕子又绕着我的四周，絮絮不休小燕子啊，静静吧，让我再睡一下，也许我会入梦，梦见她温柔的手臂绕着我
思念是一种说不出的痛，我的心常常为你而犯病，现在的你，何时能在我身边露出笑脸，今天我们见面吧！
如果能用一辈子换你停留在我视线中，我将毫不保留
我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻
宝贝，我想说：我爱你一周年，不是我们的终点，相信我，还有许许多多的甜蜜你没有收获，还有许许多多的幸福你没有摘取，还有许许多多的快乐你没有得到而我， 是你快乐的源泉，只为你，我给你最真的幸福
我明白太放不开你的爱，太熟悉你的关怀，一时舍不得离开，分开之后我们也许反而更相信爱！
你看到的，就是最真的我！一种永无止尽的感动！感动这世界有你与我这最美的存在
如果有一天，我无法继续呼吸，那只是说明，我的世界缺少了空气，或者，缺少了你所以发个短信给你，表明你的重要性！
没有你的天，不蓝！没有你的花，不艳！没有你的饭，不香！没有你的眠，不甜！
收此信息你就是喜欢我，删除你就是暗恋我，回信息你就是想嫁我，不回则就答应我，修改就死都是我的人，储存则下辈子都归我，笑了吧？傻笑就是想念我！
这么多年来，我一直在寻找理想的爱情，但没有一个人能像你那样在最初的时刻打动了我，而且越来越深沉的打动
缘聚缘散，爱在今宵；不求富有，只要拥有；无数日夜，悄悄思念；山涧小溪，终回大海；梦中情人，终归怀中！
愿你在生活中：十分热情九分优雅八分聪慧七分敏锐六分风趣五分温柔四个密友三分豪放二分含蓄一分浪漫
相爱的人肯定要忍受很多痛苦，思念的痛苦，离别的痛苦，甚至在一起时，也有嫉妒的痛苦但是，即便这么痛，我们也要相爱因为如果不相爱，虽然不痛了，但从此也不会快乐了！
其实天很蓝，阴云终要散；其实海不宽，此岸连彼岸；其实泪也甜，当你心如愿；其实生活很美好，只要你乐观；其实我要你，开心每一天！
想说的话何止千万，心中的深情无限，怎一个“爱字了得；只想一生跟你走，不论刮风和下雨
每次我感到失意时，都回忆起你的浅笑，你的鼓励，使我坚强的面对下去，谢谢你！
自从我得到你的爱，好像在漫漫的黑暗中见到了光明，好象在无涯的沙漠中得到了清泉，更好像在山石中发现了一枝鲜花，我怎能不感谢你呢？
在一年的每个日子，在一天每个小时，在一小时的每一分钟，在一分钟的每一秒，我都在想你
也许人有时候只有用理智来控制自己的感情，不是移情别恋了，只是因为爱已转变了方式，藏在了心最底处
生活中可以没有玫瑰，但一定要有自己的真爱一卡车玫瑰都没一碗饭重要，玫瑰一夕会凋残，柴米油盐的感动历久弥新！
宝贝儿，现在是凌晨两点二十，一定还在梦乡吧！小样儿，十点就睡觉了，可我太想你了，睡不着，真想跟你说些什么，应该是男女朋友之间的情话吧！嘿嘿
你的睫毛微微上翘，弹奏着美丽旋律的妙，你的嘴角微微上翘，刻画着自信可爱的笑，亲爱的，你每一个细节的魅力都是我爱追逐的目标，爱你
我今生最大的奢望就是：天天和你在同个盆里洗脚，平淡相守到老——老到我们哪也去不了
假如您心里还有一个微小的我，请你回我一条短信，痴心的我，苦等着您的回信！只有您的信，才能把我援救
我深深地恳求你；不要把我逐出你的爱门之外，我一分一秒也不能缺少你的爱只有赢得你的爱，我的生命才有光彩
我并不痴情，可我回守侯你一生； 我不是弱智，但我会傻傻的爱你到永远！
我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴
爱你的三百六十五天，我体会到了爱情的甜蜜幸福，真的可以很近，为了你，我改变了许多，也成长了许多 在爱的幸福国度，你就是我唯一
爱在云彩里，爱在石块里，爱在所有可见的物件里；爱在我梦里
如果我们两个人有一个先死的话，我宁愿让你先死，那样可以把痛苦留给我，让你没有那么多的痛苦！把所有的痛苦都留给我吧！
这一季，轻风摇曳，柔和的感觉在银沙里攒动，有条细细的丝带正卷开思念的海，我渴望凝视你的容颜，我期待你和我手牵，只想，把爱带到那片海，融化秋的凉爽，滴滴入怀……
自从那次见了你之后，我的灵魂好像被你摄去了一般，你的影子，占据了我每一个记忆你能理解我的痴心吗？
你是那样地美，美得象一首抒情诗你全身充溢着少女的纯情和青春的风采留给我印象最深的是你那双湖水般清澈的眸子，以及长长的
我这一生只为了吻你
真想紧紧地抱住你，让你感觉到我因爱你而加快的心跳；真想紧紧地搂住你，让你体会到我因爱你而急促的呼吸
时间的巨轮无法抹去我对你的思念纵使海枯石烂，你的身影永存于我心里
子文件库中，将你寻觅；想你是关键词，爱你是核心术语；一扫描到你，爱的系统自动升级；创建爱的链接，点开网页就看到你生活的内存条，装的都是你！
听人家说，可以用一句话说完的，就是最真实且适当的回答，那么我说：我爱你！
我知道，你爱我如上帝爱着羔羊，慈母爱着婴儿，你这种仁慈而善良的情感，简真使我受着万种温馨，万种沉醉
老天做证，我的影子随时随地都随着你，我的眼睛无时无刻不在注视着你……该死，我的意思是--你洗澡的时候除外！
紧紧地抱住你，让你感觉到我因爱你而加快的心跳；紧紧地搂住你，让你体会到我因爱你而急促的呼吸
烛光映透我们的悸动，玫瑰嗅出心灵的相通当手中的酒杯举起，你我才明白：浪漫就是一生永恒的约会
总是对你期望很很高很高，总觉得你不懂女孩的心，总觉得你不够体贴，其实你有时对我真的挺好，原谅我的任性你好吗？好想你！！
再过半个小时，就是你不在我身边整整三百个小时，我却感觉你离开了整整三百年明明知道相思苦，但偏偏又是牵肠挂肚！在校的这几天，我一个人去了好多地方，好多我们曾经共同去过的地方，那里有我们欢声笑语，也有让我心痛的情人的眼泪，我想这些地方我将终生难忘我想等着我们老了的时候，再一起回来，重温下昨日的激情！聪明的小乖乖，你现在一定想到这个地方了吧！呵呵……那是我第一次听到自己的心跳是如此的剧烈！
想你是我发至内心的呼唤，爱你的心永远不变，远方的你是我永久的思念
我恨，为什么我俩的灵魂不能同处在一个躯壳之中？
我愿意俯伏着，跪在你的宝座之下，吻你的裙边
我打算和你交朋友，不过可别看我天真无邪就欺负我！我可是很有思想的那种，有时想法太多，以致不能平静地生活其实，这都是在想你！
如果有一天你老了，老的连牙齿也没了，我仍然会吻你没有牙的牙床
我真愿意我们能够变成蝴蝶，哪怕只在夏季里生存3天也就够了――我在这3天中所得到的快乐要比平常50年还要多
灿烂的言语只能点缀感情，如果我沉默那是因为我真的爱你也许我不是你的最爱，但我清楚你是我一生的最爱！经过千世情缘的折磨，今世我所爱的人仍是你
我今生今世爱定你，愿这一生只牵你的手！(www.lz13.cn)
握不到你的手，但感觉到你的温柔想见你，却是经常在梦中，想说爱你，却只能在心里！此时此刻，真的好想你
因为想你，手指不会动了；因为爱你，眼泪不会流了；因为盼你，时间不会走了；因为等你，话敢说出口了，爱上你已经很久很久了！甜言蜜语
爱你不是把你放在嘴上，我把你藏在心里，为你好好过每一天，把你珍藏到永远！
只因你太美好，令我无法坦然说出我爱你
就算时间都停止，就算生命像尘埃，倘若这天地最终将消失，而我们的爱情永远不会死亡
总是想念着你，虽然我们无法共同拥有每分每秒
你爱我吗？如果是，请承担一切爱情义务，即每天想我多一点，每天爱我多一点，每天关心多一点，每天联系多一点，一定要完成哟！
除了爱你，我想不出能使我继续活着的理由
请给我一个心的寄托，留住我那无望的想念漂泊异乡的我，寂寞不再，孤独不再……谢谢你，给我的爱
感谢你陪伴我身边，月亮对太阳说，谢谢您让我明亮；风筝对风儿说，谢谢您让我飞翔；在这个感恩的日子里，我也要怀抱感恩的心对您说声：谢谢您走进我的生命，让它完整而有意义
假如可以的话，我愿意花去生命中的每一分每一秒陪着你
爱不在朝朝暮暮，如果你是水，就让我做水中的一粒细沙，依着你的柔情，让清亮流转我的一生
想你的心情实在没办法用一句话代替
我是一碗稀饭，可桌上只有我未免太孤单了，不知有没有萝卜干，愿意来陪我
如果我们换了心脏你就会知道我有多爱你
想你的事，我经常做，坚持到底；爱你的事，我不停做，乐此不疲；伤你的事，我从来不做，表里如一亲爱的，我爱你！
自从你出现后，我才知道原来有人爱是那么的美好
我曾经听人说，牵了手就不要放开！我想让我们牵着的手，永远都不要放开，这是我的祈愿，并不贪心，这是我最真实的男女朋友之间的情话，为了和你一直在一起我会不断努力奋斗
人总是会老的，希望到时，你仍在我身边
这酒杯是甜蜜而悦人的，因为它曾碰过那知心人儿的樱唇哦！但愿上帝把她的嘴唇放到我的嘴唇上，让她一口气饮尽我心灵的烈酒！
悠扬清脆的旋律，只为你弹奏；幸福的文字，只为你而书写； 俏皮的情话，只为你而跳动；你，就是那么的与众不同
再让我多活一秒，让我和你在一起，拥抱薰衣草在风中的味道
我并不痴情，可我回守侯你一生； 我不是弱智，但我会傻傻的爱你--到永远！
如果爱上你也算是一种错，我深信这会是生命中最美丽的错，我情愿错一辈子
想着，某天与你在细雨中静静地散步让雨点敲打着心扉，在这轻灵的世界里感受彼此那份真实的回音
现在我的生和死，快乐和痛苦，完全操纵在你的手中，你能够赐予我圣洁的爱吗？
不见你娇美的姿容已经一个星期了，真如七年一样在这七天里，你的倩影无时不刻在我心海浮现！
无论在何地，千里或万里，无论在何时，十年或百年，我都深深地思念着你，疼爱着你我虽然否认一切神灵的存在，但我要永远信奉你这个“新上帝！
想你是一种甜蜜的忧伤，想你是一种酸涩的期待，想你是一种幸福的惆怅，想你是一种矛盾的向往！其实，有你，真好！爱是一种付出，即使痛苦也会觉得甘愿爱是一种直着，即使心碎也会觉得无悔
每天我的动力就是见到你，并和你说说话
我要变成风温柔的将你包围
